Repository: Lion-Wu/Voice-Chat
Catalog: Voice Chat/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# general.ok
source: OK
zh_hant: 確定

# general.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# general.delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hant: 刪除

# general.close
source: Close
ja: 閉じる
zh_hant: 關閉

# general.done
source: Done
ja: 完了
zh_hant: 完成

# general.settings
source: Settings
ja: 設定
zh_hant: 設定

# general.errorTitle
source: Error
ja: エラー
zh_hant: 錯誤

# general.destructiveWarning
source: This action cannot be undone.
ja: この操作は元に戻せません。
zh_hant: 此操作無法復原。

# sidebar.chats
source: Chats
ja: チャット
zh_hant: 對話

# sidebar.newChat
source: New Chat
ja: 新規チャット
zh_hant: 新增對話

# sidebar.rename
source: Rename
ja: 名前を変更
zh_hant: 重新命名

# sidebar.delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hant: 刪除

# sidebar.renameDialogTitle
source: Rename Chat
ja: チャット名を変更
zh_hant: 重新命名對話

# sidebar.renameDialogPlaceholder
source: New Title
ja: 新しい名前
zh_hant: 新名稱

# sidebar.renameDialogSave
source: Save
ja: 保存
zh_hant: 儲存

# chat.editingBannerTitle
source: Editing message
ja: メッセージを編集中
zh_hant: 正在編輯訊息

# chat.editingBannerCancelHelp
source: Cancel editing
ja: 編集をキャンセル
zh_hant: 取消編輯

# chat.messagePlaceholder
source: Type a message
ja: メッセージを入力
zh_hant: 輸入訊息

# chat.messagePlaceholderHint
source: Activates the message composer.
ja: メッセージ入力欄を開きます。
zh_hant: 開啟訊息輸入框。

# chat.openFullScreenComposer
source: Open the full-screen composer
ja: 全画面エディタを開く
zh_hant: 開啟全螢幕編輯器

# chat.stopDictation
source: Stop dictation
ja: 音声入力を停止
zh_hant: 停止聽寫

# chat.startDictation
source: Start dictation
ja: 音声入力を開始
zh_hant: 開始聽寫

# chat.dictationHelpStop
source: Stop capturing voice input
ja: 音声の取り込みを停止
zh_hant: 停止錄音輸入

# chat.dictationHelpStart
source: Start voice input
ja: 音声の取り込みを開始
zh_hant: 開始錄音輸入

# chat.stopGeneration
source: Stop generating response
ja: 応答の生成を停止
zh_hant: 停止產生回覆

# chat.openRealtimeVoice
source: Open realtime voice overlay
ja: リアルタイム音声オーバーレイを開く
zh_hant: 開啟即時語音介面

# chat.sendMessage
source: Send message
ja: メッセージを送信
zh_hant: 傳送訊息

# chat.noChatSelected
source: Select a conversation to get started.
ja: チャットを選択してください。
zh_hant: 請選擇對話以開始聊天。

# chat.connectionTimeout
source: The connection timed out. Please try again.
ja: 接続がタイムアウトしました。もう一度お試しください。
zh_hant: 連線逾時，請再試一次。

# chat.creatingNewChat
source: No chat found. Creating one...
ja: チャットが見つかりません。作成しています…
zh_hant: 未找到對話，正在建立…

# chat.defaultSessionTitle
source: New Chat
ja: 新規チャット
zh_hant: 新增對話

# chat.fullScreenComposerTitle
source: Full-Screen Composer
ja: 全画面エディタ
zh_hant: 全螢幕編輯器

# settings.title
source: Settings
ja: 設定
zh_hant: 設定

# settings.voiceServerSection
source: Voice Server
ja: 音声サーバー
zh_hant: 語音伺服器

# settings.serverAddressLabel
source: Server Address
ja: サーバーアドレス
zh_hant: 伺服器位址

# settings.textLanguageLabel
source: Text Language
ja: テキスト言語
zh_hant: 文字語言

# settings.modelPresetSection
source: Voice Presets
ja: 音声プリセット
zh_hant: 語音預設

# settings.currentPresetLabel
source: Current Preset
ja: 現在のプリセット
zh_hant: 目前預設

# settings.currentPreset
source: Current Preset
ja: 現在のプリセット
zh_hant: 目前預設

# settings.addPreset
source: Add Preset
ja: プリセットを追加
zh_hant: 新增預設

# settings.deletePreset
source: Delete Preset
ja: プリセットを削除
zh_hant: 刪除預設

# settings.deletePresetConfirmation
source: Are you sure you want to delete this preset?
ja: このプリセットを削除してもよろしいですか？
zh_hant: 確定要刪除此預設嗎？

# settings.deletePresetPrompt
source: Delete Preset?
ja: プリセットを削除しますか？
zh_hant: 刪除預設？

# settings.loadingModels
source: Loading presets…
ja: プリセットを読み込み中…
zh_hant: 正在載入預設…

# settings.failedToLoadModels
source: Failed to load presets.
ja: プリセットの読み込みに失敗しました。
zh_hant: 預設載入失敗。

# settings.referenceTextPlaceholder
source: Optional reference text
ja: 参考テキスト（任意）
zh_hant: 可選參考文字

# settings.applyingPreset
source: Applying preset…
ja: プリセットを適用中…
zh_hant: 正在套用預設…

# settings.presetNameLabel
source: Preset Name
ja: プリセット名
zh_hant: 預設名稱

# settings.presetNamePlaceholder
source: My preset
ja: マイプリセット
zh_hant: 我的預設

# settings.refAudioPathLabel
source: Reference Audio Path
ja: 参照音声パス
zh_hant: 參考音訊路徑

# settings.promptTextLabel
source: Prompt Text
ja: プロンプトテキスト
zh_hant: 提示文字

# settings.promptLangLabel
source: Prompt Language
ja: プロンプト言語
zh_hant: 提示語言

# settings.gptWeightsLabel
source: GPT Weights
ja: GPT ウェイト
zh_hant: GPT 權重

# settings.sovitsWeightsLabel
source: SoVITS Weights
ja: SoVITS ウェイト
zh_hant: SoVITS 權重

# settings.applyPresetNow
source: Apply Preset
ja: プリセットを適用
zh_hant: 立即套用預設

# settings.presetDefaultName
source: Default
ja: デフォルト
zh_hant: 預設

# settings.newPresetDefaultName
source: New Preset
ja: 新規プリセット
zh_hant: 新增預設

# settings.voiceOutputSection
source: Voice Output
ja: 音声出力
zh_hant: 語音輸出

# settings.enableStreaming
source: Enable streaming playback
ja: ストリーミング再生を有効にする
zh_hant: 啟用串流播放

# settings.autoReadAfterGeneration
source: Automatically read responses
ja: 応答を自動で読み上げる
zh_hant: 自動朗讀回覆

# settings.splitMethod
source: Text split method
ja: テキスト分割方法
zh_hant: 文字切分方式

# settings.splitOption.cut0
source: Do not split
ja: 分割しない
zh_hant: 不進行切分

# settings.splitOption.cut1
source: Split every four sentences
ja: 4文ごとに分割
zh_hant: 每四句切分

# settings.splitOption.cut2
source: Split every 50 characters
ja: 50文字ごとに分割
zh_hant: 每 50 個字元切分

# settings.splitOption.cut3
source: Split by Chinese period
ja: 中国語の句点で分割
zh_hant: 依中文句號切分

# settings.splitOption.cut4
source: Split by English period
ja: 英語のピリオドで分割
zh_hant: 依英文句號切分

# settings.splitOption.cut5
source: Split by punctuation
ja: 句読点で分割
zh_hant: 依標點切分

# settings.chatServerSection
source: Chat Server
ja: チャットサーバー
zh_hant: 聊天伺服器

# settings.chatApiUrlLabel
source: API Base URL
ja: API ベース URL
zh_hant: API 基底位址

# settings.loadingModelList
source: Loading models…
ja: モデルを読み込み中…
zh_hant: 正在載入模型…

# settings.selectModel
source: Model
ja: モデル
zh_hant: 模型

# settings.refreshModelList
source: Refresh Models
ja: モデルを再読み込み
zh_hant: 重新整理模型

# settings.errorEmptyApiUrl
source: Please enter the API URL.
ja: API URL を入力してください。
zh_hant: 請輸入 API 位址。

# settings.errorInvalidApiUrl
source: The API URL is not valid.
ja: API URL が無効です。
zh_hant: API 位址無效。

# settings.errorRequestFailed
source: Request failed: %@
ja: リクエストに失敗しました: %@
zh_hant: 請求失敗：%@

# settings.errorParseFailed
source: Unable to parse the response.
ja: レスポンスを解析できませんでした。
zh_hant: 無法解析回應。

# settings.gptWeightsName
source: GPT weights
ja: GPT ウェイト
zh_hant: GPT 權重

# settings.sovitsWeightsName
source: SoVITS weights
ja: SoVITS ウェイト
zh_hant: SoVITS 權重

# settings.errorWeightsHTTP
source: Failed to set %@ (HTTP %d).
ja: %@ の設定に失敗しました (HTTP %d)。
zh_hant: 設定 %@ 失敗（HTTP %d）。

# settings.errorWeightsGeneric
source: Failed to set %@: %@
ja: %@ の設定に失敗しました: %@
zh_hant: 設定 %@ 失敗：%@

# settings.errorWeightsInvalidURL
source: Invalid server address for %@.
ja: %@ のサーバーアドレスが無効です。
zh_hant: %@ 的伺服器位址無效。

# voiceMessage.copy
source: Copy
ja: コピー
zh_hant: 複製

# voiceMessage.selectText
source: Select Text
ja: テキストを選択
zh_hant: 選取文字

# voiceMessage.edit
source: Edit
ja: 編集
zh_hant: 編輯

# voiceMessage.errorTitle
source: Error
ja: エラー
zh_hant: 錯誤

# voiceMessage.errorFallback
source: Something went wrong.
ja: 不明なエラーが発生しました。
zh_hant: 發生未知錯誤。

# voiceMessage.retry
source: Retry
ja: 再試行
zh_hant: 重試

# voiceMessage.thinkingFinished
source: Finished thinking
ja: 思考完了
zh_hant: 思考完成

# voiceMessage.thinkingInProgress
source: Thinking…
ja: 思考中…
zh_hant: 思考中…

# voiceMessage.collapse
source: Collapse
ja: 折りたたむ
zh_hant: 收合

# voiceMessage.showFull
source: Show full message
ja: 全文を表示
zh_hant: 顯示全部

# voiceMessage.readAloud
source: Read aloud
ja: 読み上げ
zh_hant: 朗讀

# voiceMessage.regenerate
source: Regenerate
ja: 再生成
zh_hant: 重新產生

# voiceOverlay.errorTitle
source: Speech Input Error
ja: 音声入力エラー
zh_hant: 語音輸入錯誤

# voiceOverlay.errorUnknown
source: An unknown speech error occurred.
ja: 不明な音声エラーが発生しました。
zh_hant: 發生未知語音錯誤。

# speech.language.chinese
source: Chinese
ja: 中国語
zh_hant: 中文

# speech.language.english
source: English
ja: 英語
zh_hant: 英文

# speech.error.permissionsDenied
source: Please enable microphone and speech recognition permissions.
ja: マイクと音声認識の権限を有効にしてください。
zh_hant: 請啟用麥克風與語音辨識權限。

# speech.error.unsupportedPlatform
source: Speech input is not supported on this platform.
ja: このプラットフォームでは音声入力を利用できません。
zh_hant: 目前平台不支援語音輸入。

# speech.error.recognizerUnavailable
source: Speech recognizer is currently unavailable.
ja: 音声認識を現在利用できません。
zh_hant: 語音辨識暫時不可用。

# speech.error.engineStartFailed
source: Could not start audio engine: %@
ja: オーディオエンジンを開始できませんでした: %@
zh_hant: 無法啟動音訊引擎：%@

# alerts.deleteChatTitle
source: Delete Chat?
ja: チャットを削除しますか？
zh_hant: 刪除對話？

# alerts.deletePresetTitle
source: Delete Preset?
ja: プリセットを削除しますか？
zh_hant: 刪除預設？

# accessibility.copy
source: Copy message
ja: メッセージをコピー
zh_hant: 複製訊息

# accessibility.regenerate
source: Regenerate response
ja: 応答を再生成
zh_hant: 重新產生回覆

# accessibility.readAloud
source: Read message aloud
ja: メッセージを読み上げ
zh_hant: 朗讀訊息

# accessibility.thinkingPreview
source: Thinking preview
ja: 思考プレビュー
zh_hant: 思考預覽

# audio.loading
source: Loading…
ja: 読み込み中…
zh_hant: 正在載入…

# audio.buffering
source: Buffering
ja: バッファリング中
zh_hant: 緩衝中

# audio.errorConstructURL
source: Unable to construct the TTS URL.
ja: TTS の URL を作成できません。
zh_hant: 無法建立 TTS 位址。

# audio.errorSerializeJSON
source: Unable to serialize the request body.
ja: リクエストをシリアライズできません。
zh_hant: 無法序列化請求內容。

# audio.errorNetwork
source: Audio request failed: %@
ja: 音声リクエストに失敗しました: %@
zh_hant: 音訊請求失敗：%@

# audio.errorServer
source: The TTS server returned HTTP %d.
ja: TTS サーバーが HTTP %d を返しました。
zh_hant: TTS 伺服器回傳 HTTP %d。

# audio.errorNoData
source: The TTS server returned no data.
ja: TTS サーバーからデータが返されませんでした。
zh_hant: TTS 伺服器沒有回傳資料。

# audio.errorPlaybackFailed
source: Could not start audio playback: %@
ja: 音声再生を開始できませんでした: %@
zh_hant: 無法開始播放音訊：%@

# audio.errorSessionSetup
source: Unable to set up the audio session: %@
ja: オーディオセッションを設定できませんでした: %@
zh_hant: 無法設定音訊工作階段：%@

# voice.sampleText
source: Sample text.
ja: サンプルテキスト。
zh_hant: 範例文字。

# voice.waitingForConnection
source: Waiting for connection
ja: 接続を待機しています
zh_hant: 等待連線
